Úkolem je vytvořit server, který komunikuje s klienty pomocí TCP protokolu. 
V python programu main.py je vše již připravené, zbývá jen naprogramovat vnitřní logiku. 
Doporučuji udělat stavovou proměnnou state ... program bude jeden velký stavový automat.

Doporučuji používat Linux nebo WSL ... pak se obejdeš bez virtuální mašiny, kterou nám v zadání doporučují.


1) Pusť server
2) Pusť tester



main.py
-------
Tady je připravený template TCP serveru v pythonu - viz komentáře uvnitř


Je potřeba mít stažený Python3

Instalace Pythonu3 na Linuxu:
sudo apt update
sudo apt install python3

Puštění serveru na Linuxu:
python3 main.py


Instalace Pythonu3 na Windows:
https://www.python.org/downloads/

Spuštění serveru na Windows:
python main.py




Tester
------
soubor tester je pátá (poslední) verze testeru, kterou nám dali síťaři k dispozici. Není potřeba virtuální mašiny.

ke spuštění testeru stačí napsat:

tester 3999 localhost <jaký test?>

3999 je port, stačí výchozí je 3999
localhost je náš lokální počítač
jaký test není nutno specifikovat, ale třeba příkaz tester 3999 localhost 1 provede pouze první test, bez jedničky provede všechny
